['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[ឡេអូ] យកវាទៅ វាជាឪពុករបស់អ្នក។
"កំពុង​ផ្ទុក"
[Sergey/រុស្ស៊ី]
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
[រុស្ស៊ី] កាំភ្លើងនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
Minjooyoung!
[러시아어] 개새끼야
왜 그랬어
왜 그랬냐고!
[ Bang Bang ]
[តាំង​]
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំ!
[បុរស] ហេ, ឡេអូ
- [តន្ត្រី​សុបិន​]
- [ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
[ផ្ទុះ!]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jooyoung] អ៊ូ
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នក
អុញ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ផ្លុំ!]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- [Wham - ស៊ីរ៉ែន]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] អរគុណ ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេប្រយុទ្ធក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីត្រូវមើលទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ សូមរៀបចំ និងចុះឈ្មោះ។
[Jooyoung] តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្លាប់វា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើនោះជានរណា?
អូតាឡា
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jooyoung] ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសងសឹក
Ottala ដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
មាន​ប៉ូលិស​មើល​ខ្នង​អ្នក។
ដើម្បីសងសឹក
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
[ស្រែក]
[សំឡេងប៊ីប - កាមេរ៉ា]
អ្វីមួយដូចនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
[MAX's 'GET IN THE RING']
[Dongju/Narration] រហែក និងខូច
ទោះបីជារាងកាយរបស់ខ្ញុំបែកក៏ដោយ។
ទាល់តែអ្នកវាយគូប្រកួត
ស្តេច
មិនដែលស្លាប់
"យុត្តិធម៌"
[សមាជិកអង្គការ] ជនក្បត់នេះ លោក។
[ស្មារតីរបស់សមាជិកអង្គការ]
[សមាជិក​អង្គការ] អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
[សំលេងរំខាន]
[ដុងជូ] អុញ!
- [ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ]
- [ប៉ះទង្គិច]
[Seokchun] អុញ!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Emna មែនទេ? ហ៎?
អុញ!
អ្នកល្ងង់
នៅតែមិនអីទេ។
ទោះ​ចាញ់​រាល់​ដង​ក៏​ត្រឡប់​មក​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ។
សត្វតិរច្ឆាន
ហេ! លោក លី
[ការស្រែករបស់សមាជិកអង្គការ]
[ម៉ាន់ស៊ីក] អុញ!
[អ្នករៀបចំ] នេះហើយ! មកធ្វើការ!
[សមាជិកអង្គការ] Lee, Mr.
អូ...
[Seokchun] អោយវារលួយ!
ហេ!
[សមាជិកអង្គការ] ហេ!
[Jaehong] ហេហេ!
តើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
[ម៉ាន់ស៊ីក] អុញ! អា! អា!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- ហេហេ
[សមាជិកអង្គការ] អុញ!
[ម៉ាន់ស៊ីក] អា!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំមក ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
ហេ!
- [សមាជិកអង្គការ] ហេ!
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អូ!
– អុញ!
- [សមាជិកអង្គការ] Ah...
អីយ៉ា
ឈ្នះ, ឈ្នះ
Damn អ្នកឈ្នះ!
- [តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- នេះ...
អូយ ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ស្លាប់
អូ ឈប់! លោក
[សមាជិកអង្គការ Man-sik] អុញ!
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ!
ចុងក្រោយ!
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
- អា...
- [Swish - កាំបិត]
[ដាវ-កាំបិត]
[សមាជិកអង្គការ Dongju] អុញ!
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
ឡូយណាស់លោកអើយ
- [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- [អូយហូប - ស៊ីរ៉ែន]
បាទ នេះគឺជាក្រុម SWAT តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អា...
នោះហើយជាវា។
អ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់បានតាមខ្ញុំ
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការនៅស្ងៀម...
បាទ ខ្ញុំយល់។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់​ពួក​គេ​មិន​ឱ្យ​ចូល​ជា​ប្រញាប់!
លោតចេញពីទីនោះយ៉ាងលឿន! ឈប់សិន!
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់អារក្ស]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ឡេអូ]
[អារក្ស] ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកមក!
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ក្លិនក្រអូបស្រាល
Mihyang Yoon
វាតឹងតែងណាស់។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ឡេអូ] ខ្ញុំនឹងចងចាំ
[រុស្ស៊ី] ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[បំបែក]
[មីហៀង] អា...
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Seokchun] អុញ លោក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើរបងមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខ្លាចកាំបិត
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោក លី
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ហេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
សត្វតិរច្ឆាននេះមើលទៅដូចជាកូនក្មេង
អូតើអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅឯណា?
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
[Seokchun] នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ក្បាល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
កុំងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់វាទេ ប៉ុន្តែ
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត
ដោយសារតែគាត់គឺលើសពីការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំក៏មើលងាយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ទៅគាត់
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្ត Yoon Dong-ju ដែរ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់អ្វីជាង?
[Seokchun] អ្វី?
អ្នកចាញ់អ្នកណាក៏ដោយ
ដើម្បីឈ្នះដូចនោះ។
ខ្ញុំបានរត់រហូតដល់ស្លាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​អ្វី​នឹង​ខ្លួន​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមកឥឡូវនេះហើយមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀម​ក្រំ​ណាស់។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ចេញ​
តោះ​ទៅ​ដល់​ចប់
ធ្វើម្តងទៀត!
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
អា!
អូហូ!
ហេហេហេហេ!
ហេ, ឈប់, ហេ
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
បើ​ប៉ូលិស​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ គាត់​ក្លាយ​ជា​កូន​មែន​ទេ?
មែនទេ? តើវាជាកូនទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានមកជួយសង្គ្រោះអេមណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្លាតូចអើយ!
[សំលេងរំខាន]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិកអង្គការ]
[ឌីង! - ជណ្តើរយន្ត]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ធំ]
អា លោក
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[ឌីង! - ជណ្តើរយន្ត]
[រអ៊ូរទាំ]
[Ttogakttogak]
លោក
អុញ!
[មីហៀង] អេ...
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
"ស្តេចមិនដែលស្លាប់"
[សំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
[ប៊ូម!]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seokchun]
[ដុងជូ] ហេ!
[សំឡេងប៊ីប - Tinnitus]
អុញ
- អាកូន លោក។
- [តន្ត្រីងងឹត]
លោក
អា...
[ឌីង!]
[លោតនិងលោត]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ]
[ហាណា] អុញ!
[សមាជិកអង្គការ] ហេ!
ហាណា!
[សមាជិក​អង្គការ​] អុញ អា...
ហេ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
មុខអូនប្រែជាស្អាតហើយមែនទេ?
[Jooyoung] អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ទាល់តែចាប់បានលោក
- [សមាជិកអង្គការ] អ៊ូ
- [ពូក]
[សមាជិកអង្គការ] ហេ!
[វិញ្ញាណរបស់ Jooyoung]
[Jooyoung] ហេ ហេ
ហេ!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Mihyang]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[Mihyang] លាហើយ អ្នកឆ្កួត។
[Jooyoung] អុញ!
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Jooyoung] Ah, Mr.
[ហាណាថ្ងូរ]
[Dongju] អូ៎ លោក។
អា...
[Dongju] វាជា Hannah
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហាន់ណា ជីហាន់ណា!
ហាន់ណា យល់អារម្មណ៍អ្នកហើយ ជីហាន់ណា!
ជីហាន់ណា!
វា​គ្មាន​សំឡេង វា​ឈឺ​ត្រចៀក​
[ហាណាដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
លោក...
នៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
ចុះបើខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ហាណាថ្ងូរ]
Dongju Yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Jaehong] សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
ចុះ Minjooyoung វិញ? ធ្លាប់ឃើញ Minjooyoung ទេ?
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
សូម្បីតែរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
នេះមិនគួរហៅទេ មែនទេ?
ហា លោក...
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិកអង្គការ]
[ពេទ្យ] ចាំ។
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
[Mansik] សាកលវិទ្យាល័យជាតិ និងប៉ូលីសគឺដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានថ្ងៃល្អ?
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
ក្រុម​ចល័ត​និង​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាគារទាំងមូល។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Minjooyoung ទេ។
[Jonghyun] ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុន។
មិន​ឃើញ​មាន​ដាន​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​ទេ ។
ខ្ញុំគិតថាវាបាត់ទៅហើយ
អូ វាជាប់គាំងនៅទីនេះ
តើអ្នកគិតថា Minjooyoung មានចំបើងមួយ ឬពីរទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែរវល់លាក់វា។
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកវា។
[Mansik] យើង?
តើ​អ្នក​មក​ពី​ណា​លើ​ប្រធានបទ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន?
អ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
អូ, គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ?
ចំណុចសំខាន់គឺថាតើអ្នកយកគាត់ចេញឬអត់។
ចំបើង?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Jonghyun] ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
Minjooyoung បានឮពីនរណាម្នាក់។
ទូរស័ព្ទ
ពិនិត្យប្រវត្តិហៅទូរសព្ទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ស្មាន​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ចំបើង​ជា​នរណា។
[Hannah ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[Jaehong] អូ សំរាម
នៅខាងក្នុងមានច្រើនពេក
[ផ្គរលាន់]
មិនអីទេ។
អូ​ខ្ញុំ​វិលមុខ!
- អាស្លេកស្លាំង!
- [Jaehong] អ៊ូ ប្រធានក្រុម។
[ដុងជូ] ហ៎?
[តូច] តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវា ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
[Mansik] អូ វាពិបាកណាស់។
[ញ័រ]
ប៉ុន្តែតើវានឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញទេ?
ដរាបណាស៊ីមឈីបមិនអីទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យមេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
[បាង!]
[Jaehong] ប្រធានក្រុម
- [សំលេងរំខាន]
- [តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើវាជាអ្វី?
[Pan Yeol សម្អាតបំពង់ក]
[ម៉ាន់ស៊ីក] អុញ!
ស្នងការ!
ស្នងការ ស្នងការ...
ហ៎?
តើ​ចង្កា​របស់​អ្នក​បាន​ដូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យួន!
នេះ...
Yoon Tong-ju នៅឯណា?
- លោក...
- [Mansik] អ្វី?
Yoon Dong-ju អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
[Mansik/សើច] Ah, Yoon, Yoon Dong-ju
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [បន្ទះ] 'មែនហើយ'? 'ល្អ'?
- [ពកពក]
ពិតជាលោក
[បន្ទះ] អ្នកមិនដឹងទេ ទោះបីជាអ្នកដឹង មែនទេ?
ហា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
គ្រាន់តែចង្កា
ខ្ញុំគួរតែផ្លុំវាពិតមែន លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​បាន​ស៊ី​អស់​ហើយ។
ពិសេស​គឺ​អ្នក​អួត​!
អ្នក! កុំផ្លាស់ទីនៅទីនេះ
កាន់មួយៗហើយឈរ!
ការផលិតថ្នាំថ្មី និង
វាប្រែថាមាន ...
ហេហេ បើឯងធ្វើបែបនេះទៀត អញនឹងចេញទៅ ហេ
យ៉ាងម៉េច
តើរឿងនេះត្រលប់មកវិញទេ? លោក
ក លោក
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
ហេហេហេ
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
[Seokchun] អា!
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​ការ​ចលាចល​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើពេលនេះលោកប្រធានាធិបតី មីន នៅឯណា?
អូ មុខ​ឯង​ខុស​អី​ទៀត?
តើនេះមកពីណាម្តងទៀត?
បិទមាត់!
លោក នីហ្គា*
ព្រោះ​ឡាន​ដឹក​ចេញ​យឺត។
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្នាំ​ដែល​មិន​អាច​ផ្ទេរ​បាន​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អា លោក
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[កូរ៉េ-ចិន] Seongnime
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចទាក់ទងបាន។
គ្មាន​កូន​ប្រុស​ណា​ធ្លាប់​ឃើញ​ប្រធានាធិបតី មីន ទេ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Seokchun]
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវត្ថុទាំងនោះ?
[តន្ត្រីងងឹត]
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​វាយ​វា​វា​នឹង​មាន​រាប់រយ​ពាន់​លាន​។
ប្រសិនបើអ្នករាប់អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ ...
ទំនាក់ទំនង​របស់​ប្រធាន Min ក៏​ក្លាយ​ជា​កុមារ​ដែរ។
សូម្បីតែកូនឆ្មាដើម្បីជួញដូរជាមួយ
ព្រោះ​ឆ្នាំ​ដែល​គេ​ធ្វើ​គឺ​អស់​ហើយ។
អ្នកណាក៏ដឹងដែរថាមានអ្វីនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះមានតែបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេ៎ ចុះរបស់របរវិញ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចសន្សំបានកូនប៉ុន្មាននាក់?
គ្រាន់តែប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
[លោតនិងលោត]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [ចុច]
អា លោក
[ភាសាចិន] តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
'សៀង' អ្វី?
អាណា លោក
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក
ខ្ញុំជាជើងឯកទម្ងន់ធ្ងន់
តើអ្នកយល់ទេ?
លោក
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្គាល់ស្នាមម្រាមដៃ ហេហេ
- [ការណែនាំជាសំឡេង] បានបើក
- [Mansik] កូនស្រី
-ប៉ា!
[ព័ត៌មាន-ទូរទស្សន៍]
Jeonga របស់យើង។
ប៉ា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ទាប់​ពី​បាន​មើល​ព័ត៌មាន។
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Mansik]
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទិញមាន់ចំហុយ!
[Jeong-ah] ហ៎? មាន់ចំហុយមែនទេ?
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាង។
[Mansik] ជាការពិតណាស់វានឹងល្អមែនទេ?
មិនធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែរមៀលនៅជ្រុងផ្ទះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ ចូលមក
ដោយសារតែយើងបាននិយាយច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
- [Jaehong] សួស្តី Jeonga ។
- [Jeong-ah] Ah...
[Mansik] តើអ្នកបានឃើញវាលើកមុនទេ? និយាយសួស្តី
ខ្ញុំ ប៉ា និងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Gojeong ។
[ចុច]
[Jonghyun] សុំទោស
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
សួស្តី
[Mansik] ហេ យកមាន់ចំហុយ!
- [ម៉ានសិក] ប្រៃ
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghyun]
[រួមគ្នា] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Mansik] ហា...
រុំវានៅក្នុងក្រដាសចាស់ហើយញ៉ាំវា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំញ៉ាំជាមួយ Jeong-ah។
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីវា។
រុំវានៅក្នុងក្រដាសចាស់
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
[Jaehong] ឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទន់​ជាង ហើយ​ឆ្ងាញ់​ជាង។
ឆ្ងាញ់ទេ? ទន់?
[Man-sik] អធិការ Ji ខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិចមែនទេ?
អូទៅឪពុកខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ
សូមប្រាប់ពួកយើង
តើខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ? អេ?
អាឯង
ដក​ដង្ហើម​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​បន្តិច អន់​ចិត្ត​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
វានឹងពិបាករួចទៅហើយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Hannah?
ខ្ញុំត្រូវចាប់សត្វតិរច្ឆាននោះ ហើយទាត់គាត់។
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ?
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានដោះលែងពីបញ្ជីដែលចង់បាន
កុំផ្លាស់ទី
នៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកនឹងទៅណា, tsk
[Jaehong] ទៅមុខ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែចាប់វា។
ជាការពិតណាស់
[Jonghyun] ទីស្នាក់ការរួមរបស់ប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើករណីទាំងមូល
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើអន្តរាគមន៍នោះទេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបានការគាំទ្រ។
[Jaehong] បន្ទាប់មក តោះទៅសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ។
គ្រាន់តែជាប្រធានក្រុម Seo-Gang Seo-Gang ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
[Mansik] គ្រួសាររបស់ប្រធាន Kang
វានឹងពិបាកបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វិន័យ​រួច​ហើយ។
ព្រោះ​ដៃ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង
បន្ទាប់មក វានៅសល់តែពួកយើង ហើយ Gwangsudae បានចាកចេញ។
នៅតែ...
អូ ឈប់ញ៉ាំ។
ឥឡូវនេះប៉ា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់
[Jeong-ah ដកដង្ហើមធំ]
[ដង្ហើមជ្រៅរបស់ជុងអា]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
- ហ៊ឺ? ម្តងទៀត ម្តងទៀត
ប៉ា
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីចម្លែកនៅឯណា?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា Lamaze ដកដង្ហើម​ឬ?
ឡាម៉ា?
[Jaehong] នេះជាដង្ហើម Lamaze ។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ស្ថេរភាពផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើញឹកញាប់ដែរ។
នៅពេលកូនរបស់យើងមានផ្ទៃពោះ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ប្រាកដណាស់អ្នក...
[ hiccup ]
[Mansik] ហេ Gojeong-ah
ហេ Gojeong បើកទ្វារ។
អូ តោះនិយាយជាមួយប៉ា។
ហេ បើកទ្វាទេ?
តើអ្នកពិតជាបែបនោះមែនទេ?
មកកូរ៉េបន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយម៉ាក់?
- [សំឡេងរោទ៍]
- បើកទ្វារ, Gojeong!
[Jaehong] តើអ្នកមិនអីទេ ប្រធានក្រុម?
ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំនិយាយដោយគ្មានហេតុផល
[ដុងជូ] ទេ។
[Jaehong ដកដង្ហើមធំ]
[Jaehong] Ah ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនទៅពេទ្យ?
[Jonghyun] អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងក៏មិនអីដែរ។
[Jaehong] អញ្ចឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ផ្ទះ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពីរ?
ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន យើងនឹងទៅមុន។
[ចាហួង] អា
- ឱបរបស់យើង។
- [Jonghyun] តោះទៅ។
[Jaehong] អូ!
ខ្ញុំនឹងទៅ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ចុច]
[Jaehong សម្អាតបំពង់ក]
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងទេ?
សម្លាញ់ ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ណាស់​ចំពោះ​មេដាយ​សំរឹទ្ធ​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែរស់នៅបែបនោះ។
មិនដែលជួបកូនខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាដោយមោទនភាពទេ។
[ប្រពន្ធរបស់ Jaehong] ហ៎?
អា!
[ភរិយារបស់ Jaehong] ហេ ខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនដែលមាន
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន
តើក្មេងៗចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
ហា...
- អូ ម៉េចក៏យំពិតមែន!
- [Jaehong] Ah, ugh, ah...
[Dongju] ឈឺអត់?
រង់ចាំមើល
នៅទីនេះ
[Hannah] Yoon Dong-ju
[ដុងជូ] ហ៎?
អ្នក​បាន​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តោះទៅពេទ្យសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំដកដង្ហើមធំហើយភ្ញាក់ឡើង
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំចង់គិតពីអ្នកបន្តិចទៀត។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
កុំ​ទប់​ចិត្ត​ពេល​ឈឺ​ខ្លាំង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកមកមុន។
[ហាន់ណា] គ្រាន់តែធ្វើវាយ៉ាងម៉ត់ចត់
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
[ដុងជូ] ហ៎?
បើ​អ្នក​ទុក​រឿង​បែប​នេះ វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជំនាញ
អូអ្នកគឺជា
តើខ្ញុំគួរទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
I
ធ្លាប់​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​ជា​ខ្លាំង​កាល​ពី​ក្មេង។
ពេល​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​ផឹក គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
ធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មក
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ម៉ាក់
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
លាបថ្នាំលើមុខរបួស
ធ្វើវាដូចនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយមោទនភាព
បន្ទាប់មកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងដកវាចេញឆាប់ៗនេះ។
ហ៎?
- [ដុងជូ] អា
- ប្រេងត្រី ហេ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [ឈប់តន្ត្រី]
- [សំឡេងប៊ីប - សោទ្វារ]
- [ប៊ីបប៊ីបប៊ីបប៊ីប]
- [Hannah Mo] អូខ្ញុំ វាជា Hannah!
- ហេហេហេហេ ប្រញាប់ឡើង ហេ។
- [Hannah Mo] Hannah ម៉ាក់!
- [ដុងជូ] អា...
- [Hannah] Hannah តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
- ទូរស័ព្ទដៃ, ពាក្យសម្ងាត់, អូរបស់ខ្ញុំ។
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
[ប៊ីបប៊ីបប៊ីបប៊ីប]
អឺ ម៉េចមិនបើកបែបនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- [ហាន់ណា] អូ មិនមែននៅទីនេះទេ។
- [ដុងជូ] ឯណា...
ថ្ងៃអង្គារ, បន្ទប់ទឹក, បន្ទប់ទឹក
[Hannah Mo] តោះផ្តោតអារម្មណ៍ Kyungsook ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជាម្តាយ! ម៉ាក់ ហាណា។
- Hannah សូម Hannah ។
- [សំឡេងប៊ីប - សោទ្វារ]
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
- [ប៊ីបប៊ីបប៊ីបប៊ីប]
ម៉ាក់ ម៉េចមិនបើកបែបនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ Rain តើអ្នកបានប្តូរលេខសម្ងាត់ទេ?
គាត់អើយ!
ហេ, សុខសប្បាយទេ? អេ?
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា?
ឱព្រះជាម្ចាស់ សូមអរគុណ
អូ មើល!
អត់ទេ ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
- អីយ៉ា
- គ្រាន់តែកោសបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
គ្រាន់តែមើលព័ត៌មាន
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
មើលទៅមិនលោតទេ?
ទេ ហើយ​ម៉េច​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទុក​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​។
អ៊ំ តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា​ទៀត?
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
- អឺ អឺ អត់ទេ អត់ទេ។
- [Kyungsook] អូ៎ នៅទីនេះ...
[ហាន់ណា] មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
[Kyungsook] មិនអីទេ មិនអីទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អូរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏មុខក្តៅម្ល៉េះ?
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
អីក៏ក្តៅម្ល៉េះ? អញ្ចឹងវាដូចគ្នា។
ឱព្រះអើយ សូមនៅស្ងៀម។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? ហេ
[ហាណា] អេ! អាហ៎
[Kyungsook] អូខ្ញុំ មានអ្វីខុស អូ!
ឈឺត្រង់ណា?
អូ ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិច។
អូហើយវាឈឺបន្តិចខ្ញុំ
[Kyungsook] តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បាទ បាទ
ដំបូង​ចាប់​ម៉ាក់​អ្នក​ម៉ាក់​អី?
ពឹង​ម្តាយ​បែប​នេះ។
- [ហាន់ណា] អីយ៉ា
- [Kyungsook] Wow ខ្ញុំពិតជាមែន
ទេឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើមេឃ?
អ្នក​មិន​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ទេ ពិត​ជា​អូ!
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
អូ!
អូ៎ កូនប្រុស លោក
[ម្ចាស់កំពូល] ហេ តើអ្នកអាចចេញពីទីនោះបានទេ?
[មនុស្សសើច]
តើអ្នកទៅណា!
[ឌីងដុង ឌីងដុង]
[ផ្គរ ផ្គុំ]
វរសេនីយ៍ឯក Jonghyun Kim
ពលបាល
អត់ទេបង
Jonghyun សូម​បើក​ទ្វារ​ផង​បងប្អូន។
បងប្រុស
[ទះដៃ]
[ការណែនាំជាសំឡេង] បានបើក
តើអ្នកបានទៅសូណាទេ?
កុំសើចដូចនោះ។
អត់ទោស
[សំឡេងណែនាំ] ចាក់សោ
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
ជួយខ្ញុំ?
ឈប់ចាប់អារម្មណ៍ ឈប់ធ្វើពុតជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ស្អប់បងខ្លាំងតាំងពីពេលណា?
ពីដំបូង
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ការញញឹម
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju?
[អ្នកលេង] អូអ្នកដឹងទេ?
ប្រដាល់​សាក​ល្បង​ជម្រើស​ជាតិ​លើក​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ 100 ជុំនៅទីនេះ
ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​ជឿ​លើ​អបិយជំនឿ​ដែល​ការ​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស​គឺ​បែប​នោះ។
ហេ មួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដេកលក់នៅលើភ្លៅ 94 ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ
វា​ជា​ជុំទី 99 ហើយ។
ក្រឡេក​មើល​ញើស​គាត់​វ៉ៃ​ប្រយុទ្ធ​នឹង Dongju Yoon!
- ហេ Yoon Dong-ju យើងនៅទីនេះ!
- [ស្ត្រី] ប្រយុទ្ធ!
[អ្នកលេង] Wow Dongju Yoon ឡូយណាស់!
[មនុស្សអបអរសាទរ]
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- [អ្នកលេង] អូ
បុរស, នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់, huh?
លេងបានល្អណាស់
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[Jonghyun] ខ្ញុំស្អប់ការញញឹម
វានៅតែដូចនោះឥឡូវនេះ
អ្នកណាដឹងថាល្អអ្វី?
[Jonghyun] ធំឡើង
គេងលក់ស្រួល
[ចុច]
[Dongju] Wow អីយ៉ា
[ដុងជូសើច]
[ស៊ូ - ស៊ូសាន]
អីយ៉ា!
[បុក]
[ថ្ងូរ]
[បាញ់ - បង្គន់]
[Jonghyun] Minjooyoung
តើអ្នកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
[Daeyong] អូ នៅតាមផ្លូវ CCTV
ជាមួយម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ី
កុមារ​កូរ៉េ​-ចិន​ទាំង​នោះ​មក​ពី​សមាគម​ភាគ​ឦសាន
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
តើ Min Young Min រត់ចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្លូវទៅកាន់ Kinmen Central
វាជាកន្លែងតែមួយគត់នៅទីនេះ
ឃើញ​ថា​មក​ទល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ដាន​អ្វី​ឡើយ។
ជាក់ស្តែងជួយពីប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងបានទទួលវា។
[Daeyong] អា...
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកបុរសចំបើងនេះឱ្យបានឆាប់។
វាជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលា
មាន​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​មួយ​គ្រឿង​ដែល​រឹបអូស​បាន​ម្សិលមិញ។
វាគឺជាតំណាងរបស់ J9 គឺលោក Oh Jong-gu ។
នៅសល់នៃឡានដឹកទំនិញ
វាត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើ CCTV
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្គាល់​ស្លាក​លេខ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដើម្បីដឹកជញ្ជូនស្ករគ្រាប់។
សូមអរគុណ
សូមផ្ញើរូបភាពទាំងនេះមកខ្ញុំ
យើង​នឹង​មើល​ថែ​ខាង​លោក Oh Jong-gu។
បាទ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​បែប​នោះ?
[មេដៃ - ខ្យល់]
[Jaehong] តើអ្នកមានបញ្ហាគេងមែនទេ?
ម្សិលមិញ​ដោយសារ​អ្វី​?
Jeonga របស់យើង?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
[Jaehong] អូ!
អូ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
[Mansik] ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អូ ប្អូនថ្លៃ?
[សំណើចរបស់ជេហុង]
អីយ៉ា សូមអបអរសាទរមែនទែន។
ទេ នៅតែ
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​កម្លាំង​ច្រើន​នោះ​ទេ?
អូ ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗតែម្នាក់ឯង។
[សំណើចរបស់ជេហុង]
ខ្ញុំបានចងវាឡើង
តឹង
[Jaehong] អា...
អត់​ទេ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​រឿង​អី...
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្យល់កំពុងបក់
[សម្រែករបស់ Mansik]
ខ្យល់បក់!
[Jonghyun] តោះទៅ
[Jaehong] ពលបាល Kim ខ្ញុំយកឡានរបស់អ្នក...
អូ ហេតុអ្វីនេះមិនមែនជា...
ស៊ែ​ក​គីម ស៊ែ​រ​គី​ម ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ​!
[ប្រធានក្រុម] អីយ៉ា អ្នកមកទាន់ពេល?
អរគុណដែលអោយខ្ញុំខ្ចីឡាន
គ្រាន់តែថា?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប្រធានក្រុមបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីភ្លឺ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
សូមសួរអ្នកផ្សេង
[ហាណា] ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាសុំទេ។
អ្នកដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅការិយាល័យ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង ដូច្នេះ
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទេ? ហេតុអ្វី?
ប្រធានក្រុម អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងយល់ខុសអ្វីមួយ!
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ក៏​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវទុកចិត្ត
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ប្រធាន​ក្រុម​តែ​មួយ។
[ហាណា] និង
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។
នៅផ្ទះរយៈពេល 3 ខែ
វិលវល់មើលទូរទស្សន៍ អ្វីក៏ដោយ
អា
គ្រាន់​តែ​ចេញ​មក​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញដោយសម្ងាត់
ក្នុង​ពិធី​បង្កើត​អយ្យការ​រួម និង​ទីស្នាក់ការ​ប៉ូលិស
បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សចូលរួម
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត Hanna
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ ទោះខ្ញុំប្រច័ណ្ឌក៏ដោយ។
កាល​ពី​មុន​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់រត់នៅលើវាល។
ដូចជាហាន់ណា
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ប្រធានក្រុម]
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តមើលតួសំខាន់ក្នុងរឿង
ពេលកំពុងបង្រៀន
[ប្រធានក្រុមសើច]
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​វា​រួច​ហើយ ហើយ​ក៏​រត់​ចេញ​ទៅ។
[Mansik] តើមានអ្វីទេ?
តើអ្នកបានប្រើការិយាល័យទេ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អគ្គិសនី​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ទាំង​អស់។
[Mansik] Ah, បុរសទាំងនេះពិតជា
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
មិនមែនរថយន្តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្លាក​លេខ​ក៏​ខុស​គ្នា​ដែរ។
រូបរាងរបស់ប្រអប់ផ្ទុកក៏ខុសគ្នាដែរ។
[Jaehong] ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយសាលាស្រុក។
ផ្ទេរសិទ្ធិចុះបញ្ជីយានយន្តអេតចាយ សម្រាប់ប្រើប្រាស់ក្នុងពាណិជ្ជកម្ម
មានកន្លែងចាក់សំរាម។
អូរថយន្តតំណាង
បាន​លុប​ចោល​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ប្រើ​ស្លាក​លេខ។
តោះទៅទីនោះមុន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ស្ត្រី/សើច] តើខ្ញុំគួរធ្វើឬអត់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអត់?
[Mansik] ប្រធាន Yongju Lee
[Yongju] តើវាជាអ្វី? អា លោក
[Jaehong] ហ៎?
ខ្ញុំបានទៅ KTX
ទេ ខ្ញុំជាស្មៀនគណនេយ្យរបស់ Oh Jong-gu។
[ម៉ាន់ស៊ីក] អា...
[Yongju] តើវាជាអ្វី? តើអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ូលីស
កូនលោក
[Jaehong] អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
- [ដុងជូ] អឺ
- [Yongju] Ah, Mr.
ម៉េច​ក៏​រត់​ទៅ​ណា?
- អូ អូ!
- [Dongju] Ayu, aha, bastard
[យ៉ុងជូ] អា!
អា លោក
- លោក។
- [ដុងជូ] ហ៊ឺ?
ដាក់កាំបិតចុះ
[យ៉ុងជូ] អា!
អា!
ជូនចំពោះ CEO Oh Jong-gu
តើ​អ្នក​បាន​លក់​ស្លាក​លេខ​រថយន្ត​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ?
តោះពិនិត្យលេខឡាន។
តើខ្ញុំចងចាំវាដោយរបៀបណា
មិនមែនដៃគូអាជីវកម្មតែមួយ ឬពីរទេ។
គ្រាន់​តែ​ស្លាក​លេខ​ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់។
ត្រូវតែមានច្រើនជាងមួយរយ
គ្រាន់តែចាប់យកវា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទៅ ហើយបង់ប្រាក់ពិន័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកមករកខ្ញុំដោយមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
យកវាទៅ!
អូយកវា ...
[Mansik] រង់ចាំបន្តិច
ហេហេ មានកូនស្រីទេ?
- បាទ
- តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
បាទ
[Mansik] បន្ទាប់មក bastard រៀបការ
នៅទីនេះ បារ...
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Mansik]
- តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
- [Jaehong] ភ្នែករបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមវិល...
[Kyungri] ហេ!
ខ្ញុំដឹងថា
[Gyeongri] អ៊ូ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកតំណាងដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងយានជំនិះ។
[Mansik] រថយន្តខុសច្បាប់
សរុបមានប្រហែល 15 នាក់។
[Jonghyun] អូ ដឹកជញ្ជូនស្ករគ្រាប់។
រថយន្តដែលប្រើគឺ
សរុបមាន ៧ គ្រឿង។
[Mansik] Ha, ប៉ុន្តែ Oh Jong-gu, សត្វតិរច្ឆាននេះ។
តើអ្នកបានទៅណានៅលើផែនដី?
មីនជូយ៉ុង
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលស្ករគ្រាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដេញស្ករគ្រាប់
Oh Jong-gu និង Yeongdo ប្រជាធិបតេយ្យ
ខ្ញុំអាចចាប់បានទាំងអស់។
ពេល​មើល​តាម CCTV
នេះគឺជាយានជំនិះ
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតពួកគេម្តងមួយៗ។
[Mansik] បាទ លោតដោយជើងរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
[Jonghyun] ខ្ញុំនឹងថតរូបនេះ។
- [Mansik] យល់ព្រម
- [ចុច]
ឥឡូវនេះ
តោះចែកជាពីរក្រុម ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
អូ ហេតុអ្វី?
[Mansik] ហេតុអ្វី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាសត្វតិរច្ឆាន?
អ្នកនៅតែចង់បាន
ប្រសិនបើអ្នកឈរចេញហើយក្លាយជាបញ្ហា,
វាជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលា
ទេ
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកនៅស្ងៀមក៏ដោយ។
ទោះបីជាវាមានរូបរាងទាក់ទាញក៏ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
គ្រាន់តែរាយការណ៍ពីស្ថានភាពមកខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា...
- [Jonghyun] ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Dongju។
- វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
- [Mansik] តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
នាង!
[Mansik] ត្រូវហើយ។
បាទ ស៊ែរ គីម យកគាត់ទៅ។
ទោះបីខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
យក​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម មក​ក្បែរ​ខ្លួន​វិញ​ល្អ​ជាង។
អូ គ្រោះថ្នាក់អីខ្ញុំជាកូន?
[Mansik] អ្នកអន់ជាងក្មេងទៅទៀត។
អុញ អ្នក​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ចង់​បាន​មែន?
កុំខឹង
ប្រញាប់ឡើងពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ
- [តុក]
- ប្រញាប់ឡើងបុរស។
[តុក]
[Mansik] អូ រង់ចាំបន្តិច។
មកគិតទៅ
មេទ័ព គីម មិនពាក់វ៉ែនតាទេ?
[Gwangse] ហ៊ឺ?
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] ព្រោះខ្ញុំបានយកវាចេញ
អ្នកមើលទៅធំជាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
[Jaehong] ត្រឹមត្រូវហើយ តួអង្គរស់នៅ។
ជីវិត​គឺ​ដូច​គ្នា​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ចេញមក
[Gwangse] ពួកគេទាំងពីរសុទ្ធតែសង្ហា
[ប្រុស] អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ!
អុញ! អុញ! អុញ!
[តន្ត្រីងងឹត]
- [ប៊ីប - Tinnitus]
- [សម្រែករបស់មនុស្ស]
នោះជាស្លាកលេខដែលខ្ញុំទិញនៅទីនោះដែរ។
ហេ ខ្ញុំមិនដែលជួប Oh Jong-gu ទេ។
ម៉េច​ក៏​រត់​ចេញ​ទៅ បើ​មិន​ដឹង បាទ?
អត់ទេ ខ្ញុំថាវាជាប៉ូលីស។
[Jonghyun] តោះពិនិត្យស្លាកលេខ
[បុរស] ខ្ញុំផងដែរកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានទិញវាព្រោះវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
[Jonghyun] ខ្ញុំយល់
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់​ក៏​ត្រូវ​គេ​បោក​ឲ្យ​ទិញ​ស្លាក​លេខ​ដែរ។
[Bang - ទ្វារឡាន]
ប្រសិនបើខ្ញុំហត់ ខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវតែម្នាក់ឯង
អត់ទេ អ្នកណាថាពិបាក?
ខ្ញុំខុសពីអ្នកផ្សេង
តើអ្នកមានកម្លាំងដែកទេ?
នៅទីនេះ
កុំរំខានខ្ញុំពេលក្រោយ
ទេ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់
អ្វី?
ហាន់ណា និងខ្ញុំជាអ្វី?
អូ
[ដុងជូ] អា!
អញ្ចឹង...
ចូលចិត្តហើយស្អប់ណាស់លោកអើយ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [បាញ់ - ស៊ូសាន]
- [ដុងជូ] អីយ៉ាស់
[ដុងជូសើច]
[ដុងជូថ្ងូរ]
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
បាទប្រធានក្រុម។
[ប្រធានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ] នៅក្នុងការិយាល័យ,
មានភ្នែកជាច្រើនដើម្បីមើល
បានធ្វើការនៅទីនេះ
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​ព្រោះ​វា​ជា​កន្លែង​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​។
ឥឡូវនេះ
[ហាន់ណា] សួស្តី
[អធិការ]
ហេ ការខូចខាតគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពាក់កណ្តាលនៃទិន្នន័យត្រូវបានរក្សាទុក។
- [សំណើចពីលោកអធិការ]
- សូមអរគុណ
[Mansik] ជាចុងក្រោយ
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅលេខអ្វី?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [ដុងជូ] ហ៊ឺ?
'4723'?
៤៧២៣?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្គាល់លេខទេ?
- [Knock Talk]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [ការណែនាំជាសំឡេង] ការហៅរបស់អ្នកគឺ...
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៎? Lee Jong-hoon?
តើវាជានរណា? តើវាជានរណា?
ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេនៅសកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ។
[Mansik] គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ទីបំផុតវាសមហេតុផលឥឡូវនេះ
ថ្ងៃដែល Dongju ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តំបន់ប្រតិបត្តិការគឺ
យើងគ្រាន់តែចែករំលែកវាជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ប៉ុណ្ណោះ។
អូជុងហ្គូ
វាចម្លែកណាស់ដែលគាត់ស្រាប់តែលេចមុខនៅទីនោះ។
[Jaehong] បន្ទាប់មក
ការពិតដែលថាកាំភ្លើងត្រូវបានអារក្សយកទៅឆ្ងាយ
តើនេះជាចេតនាទេ?
មិនដឹងតាំងពីពេលណា
ដំបូង​ឡើយ បុរស​នេះ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
គិត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​អារក្ស​រត់​ចេញ
ថ្ងៃនោះផងដែរ។
សូម្បីតែបុរសដែលកំពុងមើលអារក្ស
ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេនៅសកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ។
[Jonghoon] ទុកអោយខ្ញុំចាំបន្តិច
ពេលទៅបន្ទប់ទឹក
វាបាត់ទៅហើយ
ហា លោក
- [Mansik] អូ Daeyong ។
- [ជំនួស] បាទ
- [Mansik] តើអ្នកនៅជាមួយកូនពៅទេ?
- កូនពៅរបស់យើង?
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សាកល្បង
នោះពីមុន
កាំភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​នាំ​អារក្ស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកូនពៅរបស់យើង?
[Mansik] មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញចំបើង។
- [Wham - ស៊ីរ៉ែន]
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ Minjooyoung ។
ហេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏ផ្ញើច្រើនដែរ។
[Jonghyun] តាមបញ្ជាពិសេសពីស្នងការ
មានតែបទពិសោធន៍ដែលបានវិនិយោគ
ពួកគេនិយាយថាមានមនុស្សជាង 500 នាក់។
ស្នងការ នៅទីស្នាក់ការនគរបាល
យើងថែមទាំងផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារទៀតផង។
[ម៉ានស៊ីក] អាហ្នឹង
តើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីខុស?
វា​គឺ​ជា​បែប​នេះ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដូច​នោះ​
ការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាគឺលឿនណាស់។
[Mansik] គាត់ប្រើវាដើម្បីនិយាយថាហ្គេមនេះត្រូវបានប្រែចិត្ត។
និយាយអញ្ចឹង Minjooyoung
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​ណា?
ហ៎? ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញនោះ។
អត់ឃើញសក់តែមួយ?
상놈의 새끼
[어두운 음악]
[윙 - 휴대 전화]
어, 대용아, 막내 찾았어?
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] Jong-hoon វាមិនមែនជាអ្នកទេ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] តើនេះមានន័យទេ?
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ
- [អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២] តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
[Man-sik] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនោះ?
[Daeyong] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- យើងក៏មកទីនេះបន្ទាប់ពីគេរាយការណ៍។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត 2 យំ]
គ្មានផ្លូវដែល Jonghoon ធ្វើបែបនេះទេ។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនេះ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ហេ Jong-Hoon!
នៅពេលដែល Minjooyoung ចាកចេញពី Geumun
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គេច​ពី​ភ្នែក​មនុស្ស។
ហា សូម្បីតែប៉ូលីស និងបុគ្គលិកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច
អា លោក
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jonghyun] តាមបញ្ជាពិសេសពីស្នងការ
មានតែបទពិសោធន៍ដែលបានវិនិយោគ
ពួកគេនិយាយថាមានមនុស្សជាង 500 នាក់។
[ម៉ានស៊ីក] អាហ្នឹង
តើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីខុស?
វា​គឺ​ជា​បែប​នេះ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដូច​នោះ​
[Jaehong] ស្នងការ, នៅទីស្នាក់ការប៉ូលីស
យើងថែមទាំងផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារទៀតផង។
[ដុងជូ/គំនិតខាងក្នុង] អ្នកកំសាក
[ដុងជូ] មីនជូយ៉ុង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា
បុរសទាំងនោះ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់ អ្នកតាមសភាវគតិ
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនដែលនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
បុរសខ្លាំងបំផុត។
តើអ្នកបានទាក់ទងអភិបាលក្រុងទេ?
[បន្ទះ] បាទ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
មានតែបៃតងល្អ។
[អង្គភាពចល័ត] អ្នកមិនត្រូវចូលទេ។
ចេញពីផ្លូវ
ហា ពេលនេះកំពុងធ្វើអ្វី...
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្ងង់។
ស្អី! ហេតុអ្វីបានជាបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ?
[អង្គភាពចល័ត] អ្នកមិនត្រូវចូលទេ។
[Dongju] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទុកចោលឬអត់?
អា​ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អី ម៉េច​ក៏​ឯង​ឃាត់​អញ​ឥឡូវ​ហ្នឹង!
[អ្នកដឹកនាំទូរស័ព្ទ] តើអ្នកជាអ្វី!
- [ប៊ីបប៊ីប - វិទ្យុ]
- ហេ, រារាំងវានៅក្រោម!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ?
អា ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រារាំង​នេះ​ឥឡូវ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ បាទ?
- ចេញមកឆាប់ចេញ។
- [សំលេងរំខាន]
តាមការណែនាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ចេញមក
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់ចំពោះរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ចេញមក លឿនៗ
- [Jonghyun] សុំទទួលខុសត្រូវផ្លូវច្បាប់
- [Mansik] អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[សំលេងរំខាន]
[Dongju] លែងលោកអើយ!
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[បន្ទះ] អូ!
អេ!
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
អ្នកកំសាក
[មេដឹកនាំទូរស័ព្ទ] ស្នងការ!
អុញ!
ហេ ដាក់កាំភ្លើងចុះ នីហ្កា ដាក់ចុះ! Tsk
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ចុះ ដាក់ចុះ ដាក់ចុះ
ហេហេហេ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងចុះក្រោមចុះក្រោម
គាត់​ថា​គាត់​ចុះ​មក​សម្អាត។
អា លោក
[ការបើកបន្ទះ] ហ៎?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[កំដៅបន្ទះ] អូ
ហេ ជីហាន់ណា!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ ទម្លាក់ចុះ
Jihanna ដាក់កាំភ្លើងចុះ ទម្លាក់ចុះ!
ចុះ! ខ្ញុំ លោក
ចង់ឃើញអ្នកណាស្លាប់?
[ផ្ទុះ!]
អា! អា...
[បន្ទះថ្ងូរ]
[មេដឹកនាំទូរស័ព្ទ] ស្នងការ!
លោកស្នងការ!
តើអ្នកបានលឺសំលេងកាំភ្លើងទេ? កាំភ្លើង, កាំភ្លើង
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវឡើងជាមួយគ្នា
ឥឡូវនេះ មួយ ពីរ បី តោះទៅ!
[Mansik] ចេញមក!
[សំឡេងគ្រហឹម]
- [បើកបន្ទះ] អេ!
- [កម្លាំងចល័ត] អុញ!
[បន្ទះ] ហេ ហេ
កុំប៉ះខ្ញុំ កុំប៉ះខ្ញុំ
មេទ័ព គីម !
[기동대] 업어, 업어, 업어
- [기동대원] 천천히
- [판열의 아파하는 신음]
[판열] 야, 야, 야, 살살해
이놈의 새끼야
왜 이래요?
ប្រធានក្រុម Jihanna បានបាញ់កាំភ្លើង។
ឆាប់ទៅលោកអើយ
[អ្នកដឹកនាំទូរស័ព្ទ] Ah, Mr.
- លឿន រហ័ស
- [បន្ទះ] ទៅយឺត
[កម្លាំងចល័ត] អុញ!
- [បន្ទះ] ទៅយ៉ាងលឿន, យ៉ាងឆាប់រហ័ស
- [ជំនួស] កាំភ្លើង?
- ខ្ញុំឃើញ។
- [Jaehong] អ្នកអាចបាញ់បាន។
បាទ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំឃើញ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[Dongju] ហេ អ្នករត់ទៅណា លោក។
[Jooyoung] អា!
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
តើអ្នកមានធានារ៉ាប់រងទេ?
[Jooyoung] Ah, Mr.
[ដុងជូ] បើគ្មានទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងបែកច្រើនមែនទេ?
[សើច]
[Jooyoung ពិបាកដកដង្ហើម]
[Jooyoung] អា...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមានការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
បិទមាត់ហើយភ្ញាក់ឡើង
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jooyoung] អ្វីដែលខ្ញុំមើលរំលងគឺ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាគឺជាអ្នក។
អុញ
[ស្រែក!]
អា លោក
[បាង!]
ដុងជូយ៉ា
អា...
[Jonggu] ហេ ឯងទៅណា?
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចេញ
វាលេចឡើងដូចនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ?
អ្នកនៅទីនេះ
[សំណើចរបស់ Jonggu]
[ដុងជូថ្ងូរ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jonggu] អា...
ឈប់សិនទៅ បុរស
ហត់ណាស់លោកអើយ!
គ្រាន់តែ, អូ, ពិត, ឆ្កួត។
ហ៎?
[Jonggu] អា...
កូន
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
- អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេ?
[Dongju] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Jonggu] ហេ
អីយ៉ា
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អ្នកខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ឡើង​សម្ពាធ​ឈាម​របស់​អ្នក​?
ពេល​លោក​គ្រូ​និយាយ
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះគួរកត់សម្គាល់
បាទ ខ្ញុំមានវា។
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
[ពិបាកដកដង្ហើមរបស់ Dongju]
[ប៉ះទង្គិច]
លោក [ដុងជូ]
អុញ!
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[Hannah] ជាន់ខ្ពស់!
Yoon Dong-ju!
[Mansik] ឈប់!
អា...
ស្នងការ
រឿងអាស្រូវបែបនេះបានកើតឡើង
តើអ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀមទេ?
[Daeyong] ប៉ុន្តែកូនពៅរបស់យើងគឺ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មានសត្វកណ្តុរមួយទៀត។
[Daeyong] កណ្តុរនោះ។
អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំចេញមកដោយរបៀបណា?
[Mansik] អ្វីដែលអ្នកមាន
លុយមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ទេ ចុះបើវាមិនមែនជាលុយ?
តោះសួរម្នាក់។
[Dongju] គាត់នឹងធ្វើចលនាដំបូង
[Mansik] Minjooyoung Lee
តាមរយៈប្រសព្វ Gumyeon
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅ Gumyeon-dong
[Dongju] តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃទេ?
[Hannah] តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំដល់ពេលណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតដូចគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
[Jooyoung] រង់ចាំវា។
[Dongju] ហាន់ណា តើអ្នកទៅទេ?
[Jooyoung] ថ្ងៃនេះ
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]